---
title: "Дело против ООО Центр лазерной коррекции зрения и микрохирургии: выиграно - суд"
slug: rf-ooo-centr-lazernoj-korrekcii-zrenia-i-mikrohirurgi-94820934
description: "Судебное дело против ООО Центр лазерной коррекции зрения и микрохирургии. суд. 04 февраля 2026. Исход: удовлетворён."
date: 2026-05-23T10:06:00+03:00
keywords:
 - суд против ооо центр лазерной коррекции зрения и микрохирургии
 - иск к ооо центр лазерной коррекции зрения и микрохирургии
 - судебная практика лазерная коррекция
tags:
 - sudebnye-dela
 - sudebnye-resheniya-rf
type: post
---

**Дата:** 04.02.2026. **Номер дела:** 33-592/2026. **Исход:** не определён. 

Дело рассмотрено в суде. Истец: Гломадин Анатолий Константинович. Ответчик: Общество с ограниченной ответственностью Медицинская компания Точка зрения плюс ТРЕТЬЕ ЛИЦО Территориальный орган Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения по Саратовской области ПРЕДСТАВИ.... 

**Исход: не определён.**

---

*Источник: [судебныерешения.рф]*

---

## Полный текст решения суда
 Дело № 33-592/2026 Номер дела: 33-592/2026 УИН: 64RS0010-01-2024-000961-64 Дата начала: 12.01.2026 Дата рассмотрения: 04.02.2026 Суд: Саратовский областной суд : Стороны по делу (третьи лица) Вид лица Лицо Перечень статей Результат ИСТЕЦ Гломадин Анатолий Константинович ОТВЕТЧИК Общество с ограниченной ответственностью Медицинская компания Точка зрения плюс ТРЕТЬЕ ЛИЦО Территориальный орган Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения по Саратовской области
